De acordo com as autoridades em saúde do Instituto Nacional do Coração, Pulmão e Sangue (NHLBI) dos Estados Unidos e do Serviço Nacional de Saúde do Reino Unido, a primeira coisa a se fazer para melhorar o sono é ir para cama no mesmo horário todos os dias, mesmo em finais de semana e feriados.De acordo com a Sleep Foundation, o núcleo supraquiasmático é o responsável por emitir o alerta para o nosso corpo de que devemos estar acordados.Estabelecer uma rotina é importante para a saúde do sono, no entanto, se você está tendo problemas para dormir é importante que você procure recomendações médicas profissionais.De acordo com as autoridades em saúde do Instituto Nacional do Coração, Pulmão e Sangue (NHLBI) dos Estados Unidos e do Serviço Nacional de Saúde do Reino Unido, a primeira coisa a se fazer para melhorar o sono é ir para cama no mesmo horário todos os dias, mesmo em finais de semana e feriados.
De acordo com a Sleep Foundation, o núcleo supraquiasmático é o responsável por emitir o alerta para o nosso corpo de que devemos estar acordados.
Estabelecer uma rotina é importante para a saúde do sono, no entanto, se você está tendo problemas para dormir é importante que você procure recomendações médicas profissionais.
